   Nossa, Xu! Estou apanhando para fazer isso direitinho kkkkk estou pedindo ajuda ao Gemini rs
   Eu gostaria de fazer uma coisinha especial e diferente pra você, então estou me desdobrando pra criar pasta e arquivo 
aqui no GitHub kkkkk coisa que com certeza você faz com um piscar de olhos!
   Uma motivação para eu estar fazendo isso aqui, é que eu acredito que uma das coisas mais importantes num relacionamento
é se colocar no lugar do outro. 
   Sei que não faz muito sentido, eu, dentista, mexendo com site de salvar códigos. Mas esse pequeno esforço (que pra mim 
tá sendo bem estranho/diferente) é uma forma que eu vi de demonstrar e ter uma oportunidade de falar que meu coração 
e alma estão abertos para te entender, te ouvir, te abraçar, te amar! Que estou aqui para, juntos, enfrentarmos desafios,
e para dizer que quero aprender com você como te amar e te servir melhor! 
    Você é o amor da minha vida, Xuxuzinho! E é tão bom poder comemorar o dia dos namorados, tendo você como motivo para 
isso.
    No nosso primeiro dia dos namorados eu ganhei chocolate, flor e o meu anel. Você não faz ideia do quanto eu foquei fe-
liz. E olha só, cá estamos nós, no nosso segundo dia dos namorados e como SOU feliz! Sou feliz porque além dos presentes,
você tem me dado seu carinho, sua companhia, sua força, seus beijinhos, suas massagens, seus pedidos para eu fazer carinho
(eu gosto muito quando vc pede pq me sinto amada rs), suas palavras de ânimo, conforto e conselhos. Tenho aprendido a ver 
o mundo com um olhar diferente, o que tem me desafiado a crescer, saindo da minha zona de conforto, e como isso é bom.
   Enfim, EU SOU FELIZ por ter você de verdade comigo! E mais uma vez, quero dizer, que me alegro por você me permitir es-
tar aqui pra você, mesmo nas coisas que eu não entendo muito bem rs
                                        TE AMO MUITO!!! FELIZ DIA DOS NAMORADOS! ❤️❤️❤️

    No link abaixo, tem um videozinho com um áudio que diz algumas palavras que me marcaram há um ano atrás. Palavras essas 
que eu não imaginava que fariam tanto sentido para expressar o quanto você está presente em meus pensamentos. Nas peque-
nas coisas do dia a dia eu vejo você, eu me lembro de você e eu quero você. 
    Que assim seja: A gente sempre adicine "us" e concommitemos para sempre! Deus nos abençoe!
                               https://www.canva.com/design/DAHMIZg-Uyk/v9pKM7E4fI6WZpo8qEtesQ/watch
